[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 6]
Lord, gusto mo rin ang bango
sa mga cosmetics na suot ko ha?
Panginoon, ano ang ibig mong sabihin dito?
May lason ng Datura
sa karayom ​​na ito.
Pinaghihinalaan namin na
isang tao mula sa Yue State ang gumawa nito.
Hindi mo ba sinabing kinikilig ako
ang bango ng cosmetics na suot mo?
Ang mga babae ba mula sa Central Plains
ay gagamit ng lubhang nakakalason na Datura
bilang mga pampaganda?
Kayong mga babae mula sa Yue State
dapat kaunti lang ang alam tungkol sa bokabularyo
ng ating Central Plains.
Hayaan akong magturo sa iyo ng isang parirala.
Ito ay tinatawag na "paghuhukay ng iyong sariling libingan."
Lord, hindi mo talaga alam
kung paano pakitunguhan ang isang babae.
Panginoon ko!
Nasaan na yung babaeng naka red dress
na kalalabas lang?
hindi ko alam. Hindi ko siya nakita.
Hanapin mo siya!
-Oo!
My Lady, nagpalit na ako ng damit
na binigay mo.
Ang itsura niya ngayon
ay medyo iba kay Jun Che
sa dati kong buhay.
Mamaya na ako mamamangka kasama ang mga magulang ko.
Matagal ka nang nakakulong sa mansyon.
Sumama ka sa amin para makalanghap ng sariwang hangin.
Okay. Salamat, My Lady.
[Misty Willow Bridge]
Hiniling ko sa isang tao na ayusin ang lahat.
Inay.
Tingnan mo. Napakasigla doon.
Sumakay na tayo sa bangka doon.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Okay.
Dapat tayong lumabas para magsaya
nang mas madalas sa hinaharap.
Okay.
Punong Komandante.
Pinayagan ka ni Miss Lu na magbakasyon.
Pero palihim mo pa rin siyang sinusundan
para protektahan siya.
[Zuixian Restaurant]
hindi totoo yan.
I think you're really considering yourself
as the Lu family's guard now.
Huwag kalimutan ang ating grand plan.
Siyempre ang mas malaking larawan ang mauna.
Ngunit dapat kang manatiling mababang profile kamakailan lamang.
Narinig ko ang Longxiang Guards
nagsimulang mag-imbestiga sa Fengman House.
Mag-ingat ka.
Inay, mag-ingat ka.
Okay.
Halika na. Umupo ka na.
Punong Komandante.
Tumingin sa taong iyon
sa pantalan sa kabilang kalye.
Narito ang alak.
Ito ay ilang espesyal na ginawang alak
mula sa aming restaurant.
Pakitikim naman.
Upang sumakay ng bangkang pangkasiyahan dito,
kung ikaw ay umiinom
habang tinatamasa ang tanawin,
na magiging tunay na kasiya-siya.
salamat po.
Hayaan akong gumuhit ng mga kurtina para sa iyo.
Ama, Ina.
Pakitikman ang mga pagkaing ito ngayon.
Espesyal kong hiniling kay Cai Ping
na ihanda sila.
[Misty Willow Bridge]
Okay.
[Zuixian Restaurant]
Sinabi mo lang na hindi ka makikialam.
I just asked Wen to check it out.
Hindi ito binibilang.
[Misty Willow Bridge]
Halika na.
Tikman ang alak na ito upang makita kung ito ay mabuti.
Cheers.
Hindi masama.
Sir, patawarin mo ako!
Ang alam ko lang
ay tinawag siyang Lord Ding ng tindera,
at wala na akong ibang alam.
Ito ay malamig na lason.
Pagkatapos kumain, magdudulot ito ng panghihina
sa 4 na paa na may malamig na buto.
At hindi na makapagsalita ang biktima.
Nang walang napapanahong detoxification,
ang biktima ay mamamatay sa loob ng 30 minuto.
Ama.
Inay.
Kahit sa ganitong pampublikong lugar,
mahirap pa rin mapansin ng mga tao
na nalason na sila.
Anong matalinong taktika.
Ngunit kung tutulungan mo sila ngayon,
sa sobrang daming tao dito,
Natatakot ako na magkaproblema ka
dahil sa padalos-dalos mong pagkilos.
Maliban na lang kung makakahanap siya ng paraan para iligtas ang sarili niya.
Halika at tulungan mo kami!
Bakit hindi ko kaya
gumawa ng anumang tunog?
Punong Komandante.
15 minuto na lang ang natitira.
At binabantayan sila ng boatman.
Paano niya ililigtas ang sarili niya?
Isinilang akong muli upang mabuhay muli sa buhay na ito.
Mamamatay ba ako sa mas walang katotohanan na paraan
kaysa sa aking nakaraang buhay?
Hindi. Hindi ito maaaring mangyari.
Tumanggi akong tanggapin ito!
My Lady, mag-ingat ka.
Ngayon lang ako nakasama ng pamilya ko.
Hindi ito okay.
Kailangan kong matuklasan tayo ng iba.
Tingnan mo! Nasusunog ito!
Oo! Nasusunog ito!
Halika at iligtas sila!
Kaya sinusubukan ni Miss Lu na...
gumamit ng apoy para makaakit ng atensyon
para maligtas sila ng iba.
Nakalabas na sila!
Nailigtas na siya sa bangkang iyon!
Nasaan ako?
♪ Ang dugo sa aking puso
ay ang spell ng pag-ibig ♪
[Lu's Mansion]
♪ Hinding hindi na kita mamimiss sa panaginip ko ♪
♪ Kapag naging usok na ang lahat,
sana manatiling mapayapa tayo magpakailanman ♪
Okay lang ba talaga si Miss Lu?
Ang alam ko lang
ay tinawag siyang Lord Ding ng tindera,
at wala na akong ibang alam.
My Lady! My Lady!
Lord Ding, bilisan mo!
Tigilan mo ako sa pagmamadali.
Ikaw ay ipinadala ng aking kapatid na babae upang protektahan ako,
kaya kailangan mong makinig sa akin.
Her Grace and His Highness
naghihintay pa rin na makita ka
sa huling pagkakataon sa labas ng lungsod.
Kung magtatagal pa tayo,
huli na ang lahat.
[Misty Willow Bridge]
sino ka ba
Atakihin siya!